- Ein Disponent?
- Ja.
Sie sind die Leute, die die Anrufe der Nummer 119 entgegennehmen.
Ich denke immer an die Person zurück, die meinen Anruf entgegengenommen hat
als unser Haus Feuer fing.
Seine Stimme war freundlich und entschlossen.
Ich denke gerne, dass seine Stimme uns gerettet hat.
Deshalb möchte ich auch für jemanden da sein, der ihn braucht.
Onee-chan?
Und wie steht es dann mit Ihrem Job bei der Bank?
Ich schätze, ich müsste kündigen und den Beruf wechseln.
Aber zunächst muss ich ein zertifizierter Feuerwehrmann sein, um Disponent zu werden.
Wer hätte gedacht, dass ich in meinem Alter noch für eine Prüfung lernen würde?
Ich sicher nicht.
In der Tat. Die sehen wundervoll aus.
Ich werde ein weiteres Treffen vereinbaren, wenn wir das Design weiter verfeinert haben.
[Es tut mir leid, dass ich Ihnen mit den Besprechungen Unannehmlichkeiten bereite.]
Keine Sorge. Ich melde mich wieder.
[Ja, wir sprechen wieder.]
[Mama: Geht es dir gut?]
[Mama: Kann ich deine Sachen durchsehen?]
Wir haben beschlossen, den zweiten Stock zu renovieren.
[Mama]
Da Ihr Kinderzimmer so ist, wie es ist, kann ich Ihre Sachen durchsehen?
[Verstanden. Ich werde es in den nächsten Tagen selbst machen.]
Wie uns Squad 2 mitgeteilt hat,
Wir erhalten viele Anrufe wegen winterbedingter Notfälle.
- Lassen Sie uns darauf vorbereitet sein.
- Ja, Ma'am.
Wer war noch nicht bei einer Vorsorgeuntersuchung?
Ich schätze, Sie auch nicht, Mr. Dojima.
- Mir geht es gut.
- Sie sind keine Ausnahme, Sir.
- Planen Sie das bitte jedenfalls so bald wie möglich ein.
- Ja, Ma'am.
- Guten Morgen.
- Morgen.
Gestatten Sie mir, Ihnen unseren neuesten Disponenten vorzustellen.
Das ist Uesugi-kun. Ab heute wird er unserem Team 3 beitreten.
Ich bin Uesugi Subaru vom Hauptbahnhof. Freut mich, Sie alle kennenzulernen.
- Das Vergnügen ist ganz auf unserer Seite.
- Nun denn, Tanaka-kun.
Richtig. Sie alle kennen das „Job-Rotation-System“.
Wir planen die Umsetzung für Yokohama Fire, ja?
Durch die regelmäßige Verlagerung der Positionen und Aufgaben der Mitarbeiter
Wir hoffen, die Bindungen der Mitarbeiter des Büros weiter zu stärken.
Mit anderen Worten, Minowa-kun, Sie werden sein Mentor sein.
- Wie bitte?
- Was?
Aber ich habe meine viertägige Ausbildung absolviert.
Durch Training werden Sie nie auf die Realität vorbereitet.
Ich verstehe.
Also gut, Leute. Kommen wir zur heutigen Arbeit.
Ja, Ma'am.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Ein Auto ist mit einem Fahrrad zusammengestoßen.
Die Radfahrerin wurde auf die Straße geschleudert.
- Das ist ein Unfall?
- Ja.
- Kann ich Ihren Standort erfahren?
- Yokohama 305, He-12-irgendwas.
Das ist alles, woran ich mich erinnere.
- Sir, ist das ein Nummernschild?
- Ja.
Das Auto ist weggefahren. Soll ich die Polizei rufen?
Wir werden sie unsererseits kontaktieren. Kann ich zuerst eine Adresse bekommen?
Wir möchten sofort einen Krankenwagen schicken.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ich glaube, es wäre ein medizinischer Notfall.
Was scheint los zu sein?
M-Meine Mutter. Sie stolperte und schlug sich den Kopf an, als wir das Haus verließen.
Sie scheint sich nicht bewegen zu können. Können wir einen Krankenwagen anfordern?
Ja, Ma'am. Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen.
[Anruf entgegennehmen]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
F-Feuer!
Ich wollte gerade Tempura braten, als der ganze Topf in Flammen aufging.
Auch das Abstellen des Gases hilft nicht.
Bitte sagen Sie uns, wohin wir unsere Feuerwehrleute schicken sollen.
5-20 Sasadocho, Bezirk Kounan.
Ich habe es hier: 5-20 Sasadocho, Bezirk Kounan.
- Und wessen Wohnsitz ist das?
- Meiner, Morikawa.
Morikawa-san, richtig?
[Gebäudebrand | Meldung]
Ich habe unsere Feuerwehrleute zu Ihnen geschickt. Brennt nur Ihr Topf?
J-Ja. Soll ich Wasser darauf gießen?
Nein, das wäre extrem gefährlich.
Haben Sie einen Feuerlöscher zur Hand?
- Nein, wenn ich eins hätte, würde ich es benutzen!
- Ich verstehe.
- Uesugi-kun ...
- Haben Sie ein Handtuch oder ein Ersatzbettlaken?
- Ich habe ein Handtuch.
- Halte das Handtuch unter Wasser,
und wringen Sie es aus.
Sicher. Einen Moment.
Also so...?
Stellen Sie sicher, dass das Handtuch den gesamten Topf bedeckt.
Nachdem Sie es ausgewrungen haben, legen Sie es auf den Topf.
Ich habe das Handtuch bereit.
Bitte decken Sie den gesamten Topf mit diesem Handtuch ab.
Ich werde es versuchen.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht verbrennen.
Es ist aus. Ich glaube, das Feuer ist aus.
Bitte lass das Handtuch dort
und warten Sie irgendwo außerhalb der Küche auf die Feuerwehr.
Das werde ich. Danke.
Dann beende ich unser Gespräch.
- Alles klar.
- Auf Wiedersehen.
- Kinderleicht.
- Weniger Arbeit für mich.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
[119 Notruf]
[ANRUF 6]
- Guten Appetit.
- Nachmittag.
- Hey.
- Hallo zusammen.
In Ordnung!
Das hast du wirklich runtergehauen.
Ich muss dieses Bein heilen, wissen Sie?
Wir sehen uns beide wieder an unseren Stationen.
Konnte er wenigstens in Ruhe sein Protein trinken?
Ich gebe zu, dass ich von der Art und Weise, wie er mit dem Feuer umgegangen ist, beeindruckt war.
Ich schätze, das ist sein Fachgebiet als Feuerwehrmann.
Sie waren beeindruckt?
Ja.
Das bedeutet, dass Sie noch einen langen Weg vor sich haben.
Verzeihung?
- Guten Tag.
- Tag.
Brauchten Sie etwas?
Die ganze Sache mit der „Jobrotation“ …
Ist da etwas dran, Sir?
Ist es wirklich so einfach?
Ja, Sir.
W-Was?
N-Nun, oh ...
Du bist ein bisschen nah dran.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Also, die Feuerwehr...
- Ja?
- Ihre Funkkommunikation ist jetzt digital, richtig?
Warum hast du das geändert?
- Wie bitte?
- Könnt ihr wieder auf analog umsteigen?
Ich habe Ihre Kommunikation sehr gern mitgehört. Ich habe die ganze Zeit zugehört.
Ich habe immer damit gerechnet, diese Stimmen zu hören, aber dann –
- H-Hallo?
- Kann ich auflegen?
- Hören Sie ihm noch ein bisschen zu, ja?
- Hallo?
Ihr seid digital geworden. Ich habe diese Stimmen seit einem Jahrzehnt nicht mehr gehört.
- Ich vermisse es wirklich!
- Was für ein Sonderling.
Ich verstehe, dass Sie die Änderung vorgenommen haben, um das Durchsickern persönlicher Informationen zu verhindern, aber ...
Sir, dies ist eine Leitung für Notfälle.
Wenn es keine gibt, lege ich auf.
- H-Hey, ich habe nicht...
- Viel Spaß.
Ihr erster Junk-Anruf. Glückwunsch.
Sie haben täglich damit zu tun?
Nicht „jeder“ …
Nein, du hast recht. Jeden Tag.
[Streich]
Ist das nicht nervig?
Wenn jeder Anruf ein Notfall wäre, wäre das an sich schon anstrengend.
Am besten ist es, wenn nichts schiefgeht.
Sieht aus, als könnten Sie es ruhig angehen lassen.
Das würde ich nicht sagen.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hier ist Misono! Ich brauche einen Krankenwagen!
Mein rechtes Bein tut weh und ich kann nicht laufen!
Misono-san, richtig?
- Wo sind Sie jetzt?
- Das muss Misotatsu-san sein.
Sie wissen, wo. Der Zebrastreifen auf der Yamashita-Brücke!
Ich habe versucht, das verdammte Ding zu überqueren, als mein Bein wieder anfing zu schmerzen.
Die Überquerung der Yamashita-Brücke, ja?
Oh, schon wieder Misotatsu-san?
- „Misotatsu“?
- Misono Tatsuo-san.
Er ruft uns häufig an.
Also ruft er oft an?
Ja, und zwar immer, weil er sich an der Kreuzung der Yamashita-Brücke nicht bewegen kann.
Wenn er behauptet, er könne sich nicht bewegen, müssen wir einen Krankenwagen schicken.
Aber er wird munter und geht, sobald die Sanitäter eintreffen.
Schicken Sie einem Kerl wie ihm keinen Krankenwagen.
Wenn wir das nicht tun, wird er nicht nachgeben.
Und die Schmerzen lassen nicht nach?
Nein, überhaupt nicht!
Autsch! Ich kann mich nicht bewegen. Ich werde von einem Auto angefahren!
[Risikobewertung]
Ich habe einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt.
[Versand]
Wirklich? Super, ich warte.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo? Hier spricht die Feuerwehr Yokohama, 119.
Benötigen Sie Hilfe bei einem Brand oder einem Krankenwagen?
- Ein Krankenwagen.
- Alles klar.
Aber ich brauche jetzt keinen. Könnten Sie in dreißig Minuten kommen?
Es tut mir leid, aber wir können unsere Krankenwagen nicht mit Verspätung schicken.
Benötigen Sie nicht sofort Hilfe?
[Mithören]
Ich... ich habe jetzt vor zu sterben.
Was?
Aber ich möchte nicht, dass meine Mutter als Erste meine Leiche findet, also ...
B-Beruhigen wir uns jetzt erst einmal, okay?
Sein Leben zu beenden ist...
Ich will nicht mehr hier sein.
Es hat keinen Sinn.
Ich verstehe...
Nun ja...
Wo bist du gerade?
In meiner Badewanne.
Du bist also zu Hause.
Könnte ich in diesem Fall bitte Ihre Adresse bekommen?
Kasuhara, noch nicht.
- Was?
- Zimmer 403, 4-7 Yunagicho, Bezirk Isogo.
Versprich mir, dass du kommst, okay?
- Ich werde die Dinge auch von meiner Seite aus beenden.
- Nein, warte!
- Jetzt verstehe ich es, ich ...
- Ruf sie zurück.
Ja, Sir.
[Rückruf]
Schicken Sie die Isogo-Sanitäter los.
[Zentrale Steuerung]
Ihre Sirenen könnten sie zum Handeln bewegen.
Informieren Sie sie über alle Updates, die wir erhalten.
Alles klar.
[Versand]
Die Nummer, die Sie angerufen haben, ist ...
Dies ist die Sanitätertruppe von Isogo.
[Berufung]
- Wir haben den Kontakt zu der Person verloren.
- Bitte... heben Sie ab.
Wir haben keine Ahnung von der aktuellen Situation.
Verstanden.
Wenn Kasuhara ans Telefon geht, sollten Sie sie zuerst beruhigen.
Ja, Sir.
Hallo?
Ich bin es, die Dame von der Feuerwehr, mit der Sie vorhin gesprochen haben.
Sind Sie im Moment ...
Nein, ich meine.
ICH...
Es tut mir Leid.
Begnadigung?
Früher habe ich immer wieder Fragen gestellt
ohne Ihre Seite der Geschichte anzuhören.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
könnten Sie mir bitte mehr über sich erzählen?
Ich werde hier sein und zuhören.
Das ist Yokohama Fire. Das kopieren wir.
Misotatsu-san ging zu Fuß nach Hause, ohne den Krankenwagen zu nehmen.
Verstanden.
Meine Güte, im Ernst?
Sie müssen sich nicht zum Sprechen zwingen, wenn Sie dazu nicht in der Lage sind.
Aber ich werde dieses Gespräch vorsichtshalber fortsetzen.
Ma'am, mir geht es jetzt gut.
Ihr Anruf hat mich beruhigt.
Wirklich?
Ja.
Ich brauche keinen Krankenwagen mehr.
Okay.
Rufen Sie uns einfach nochmal an, wenn etwas passiert, okay?
Ich werde.
Dann beende ich unser Gespräch hier.
Ist es wirklich unsere Aufgabe, uns um solche Dinge zu kümmern?
War das Ihr erster Anruf von jemandem, der Selbstmordgedanken hatte?
Ja, Ma'am.
Ich geriet in Panik.
Ich konnte nur daran denken, sie zu finden.
Wenn ich die Situation besonnener betrachtet hätte …
Aber Sie konnten das Schlimmste verhindern.
Diese Ergebnisse sind viel wichtiger
als jede erfolglose Verfolgungsjagd, auf die Sie Sanitäter schicken.
Denken Sie daran, mit unseren Anrufern zu sympathisieren
ist in dieser Branche unerlässlich.
Ja, Ma'am.
Worüber bist du so verärgert?
Sie schicken unsere Sanitäter zu den dümmsten Einsätzen.
Mir war nicht klar, dass auch Beratung zum Job gehört.
Wenn der Anrufer diese Unterstützung benötigt, geben wir sie ihm.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Also verhältst du dich auch ganz mitfühlend?
Wenn Sie jedem Anruf nachgeben, wird es kein Ende nehmen.
Man muss sich durchsetzen.
Sie müssen beim Zuhören den Leuten Sorgfalt walten lassen.
"Express-Pflege"?
Dieser Job ist schwierig, weil die Dinge nicht so eindeutig sind.
Eine Methode, die bei einem Anrufer funktioniert, ist bei einem anderen möglicherweise nicht erfolgreich.
Es gibt keine richtige Antwort für den Umgang mit diesen Anrufen.
Sie schicken unsere Trupps also mit dieser unentschlossenen Haltung in den Einsatz?
Ich verstehe es nicht.
- Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen.
- Ich verstehe.
Ich verstehe.
- Sie haben Bauchschmerzen.
- Ja.
Ja.
Wann begannen die Schmerzen?
Vor zwei Stunden. Aber ich konnte seit einer Woche keines mehr rausbringen.
Was herausdrücken, Sir?
Wissen Sie, ein wirklich großes ...
[Stummgeschaltet]
Sir, dieser Typ hat einfach Verstopfung.
Eine Woche lang Verstopfung zu haben, ist kein Spaß.
Setzen Sie das Gespräch fort.
Benötigen Sie einen Krankenwagen?
J-Ja, bitte! Ich habe noch nie solche Schmerzen gespürt ...
Schicken wir ihm eins.
Wir schicken Ihnen einen Krankenwagen. Könnten Sie mir bitte die Adresse geben?
Eine Adresse? Richtig.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Es tut weh. Wa-was soll ich tun?
Was scheint los zu sein?
Bleiben Sie ruhig, Madam.
[Atmung...]
Mein Herz schlägt so schnell. Bin ich...
Madam, bleiben Sie ruhig. Kennen Sie Ihren aktuellen Standort?
[Hören Sie zu]
Gibt es irgendwelche Orientierungspunkte oder ...
Ma'am, lassen Sie uns ein paar Mal tief durchatmen.
O-Okay.
Atme langsam ein...
Und atme aus.
Du machst das großartig.
Wenn Sie sprechen können,
darf ich Ihren Namen und Ihr Alter erfahren?
Ja. Mein Name ist Koda.
Koda-san, es ist okay. Ich bin hier bei Ihnen.
Ich schicke Ihnen einen Krankenwagen.
Wissen Sie, wo Sie sind?
D-Dies ist mein erstes Mal in Yokohama.
Ich bin zu einem Vorstellungsgespräch gekommen.
Lassen Sie uns gemeinsam herausfinden, wo Sie stehen.
Keine Sorge, ich habe es nicht eilig.
O-Okay, das wäre mir willkommen.
[Nur Fußgänger und Fahrräder]
[7-5-1 Minatomirai, Nishi Ward]
Das ist es.
Es tut weh. Wa-was soll ich tun?
Koda-san, es ist okay. Ich bin hier bei Ihnen.
Ich schicke Ihnen einen Krankenwagen.
Wissen Sie, wo Sie sind?
D-Dies ist mein erstes Mal in Yokohama.
Ich bin zu einem Vorstellungsgespräch gekommen.
Sie war an einem neuen Ort, umgeben von anderen Interviewpartnern.
Sie muss unglaublich ängstlich gewesen sein.
Mit den Menschen mitzufühlen ist leichter gesagt als getan.
Was?
Deine Schwester sagt, sie kommt heute nach Hause.
- Schau, was ich gefunden habe.
- Oh, meine Güte.
Wie nostalgisch.
- Du erinnerst dich, als sie das gezeichnet hat, oder?
- Natürlich.
- Willkommen zu Hause.
- Willkommen zu Hause!
Hast du dein Zimmer fertig aufgeräumt?
Sie werden mit uns zu Abend essen, richtig?
Ich bin zu Hause. Ist Onee-chan schon zurück?
Wir hatten schon lange kein gemeinsames Familienessen mehr. Ich dachte, es wäre schön.
Onee-chan!
[Ich habe heute eine Deadline. Ich mache mich auf den Weg.]
Ich verstehe.
Warte, bevor du gehst!
Achten Sie darauf, dass Sie gut essen, okay?
Passen Sie jetzt auf sich auf.
Ich dachte, wir könnten zu viert ein Familienessen machen.
Sie sah beschäftigt aus. Da können wir nichts machen.
Und wie ist es mit dir, Yuki?
Läuft die Arbeit gut?
Ich bin nicht sicher, aber ich gebe auf jeden Fall mein Bestes.
Ich bin mit großartigen Senpais und Vorgesetzten gesegnet.
Das ist gut zu hören.
- Das war schließlich der Beruf, den Sie ergreifen wollten.
- Stimmt.
Ich wollte Onee-chan sagen, dass es mir gut geht ...
Ich bin sicher, Sie sind beschäftigt, aber schauen Sie doch ab und zu mal vorbei, ja?
Ich werde.
Wir hätten einfach telefonieren können.
Sie möchten nach Uesugi fragen, richtig?
Ich habe von einem Mann aus der Abteilung für allgemeine Angelegenheiten gehört.
Du bist derjenige, der ihn zum Kommandozentrum gebracht hat, Iida. Warum?
Uesugi ist jetzt seit zwei Jahren in meinem Team.
Es ist toll, dass er im Notfall eingreift,
aber es ist, als hätte er sich zu sehr daran gewöhnt.
- Das sieht man, oder?
- Ja.
Das ist eine gefährliche Anfängermentalität.
Er muss lernen, dass die an der Front
sind nicht die einzigen Stars der Show.
Ihre zwei Biere vom Fass.
Genießen.
Prost.
Wie fühlen Sie sich als Pionier?
- Wovor?
- Diese Sache mit der Jobrotation.
Ich bin nicht im Rotationsdienst.
Sie haben keine Lust, in den Kader zurückzukehren?
Es geht nicht darum, ob ich Lust habe, zurückzukehren oder nicht.
Dieser Vorfall berührt Sie also immer noch.
Der Unfall war nicht Ihre Schuld, okay?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein medizinischer Notfall ...
Was scheint los zu sein?
Ich bin bei der Arbeit und mein Chef war ...
Was ist mit Ihrem Chef passiert, Sir?
D-da ist Blut ...
Er blutet also, ja? Und woher blutet er?
S-seine Brust.
„Seine Brust“? Er blutet aus der Brust?
Ja.
Wissen Sie, warum er aus der Brust blutet?
Hallo, Sir? Können Sie uns bitte sagen, was los ist?
- Er war...
- Wie bitte?
Er wurde erstochen.
- Was?
- Er ruft aus Minami-no-Dai, Bezirk Totsuka an.
- Wenden Sie sich an die Polizei.
- Ja, Ma'am.
Er wurde erstochen?
Ihr Chef wurde in die Brust gestochen?
Beruhigen Sie sich. Stellen Sie zunächst sicher, dass der Anrufer in Sicherheit ist.
Ist er bei Bewusstsein? Wissen Sie, ob er bei Bewusstsein ist oder nicht?
Und könnten Sie mir Ihre Adresse sagen?
Nein, ich...
Dann der Firmenname. So viel wissen Sie, oder?
- Nun ...
- Uesugi, er kann möglicherweise nicht sprechen.
Warum weißt du das nicht? Er wurde erstochen, oder?
Wir müssen ihm sofort einen Krankenwagen schicken!
Ab hier übernehme ich.
Sir, ich werde Ihren Anruf entgegennehmen.
Ich möchte mehrere Fragen stellen.
Sie können mit einem einfachen „Ja“ oder „Nein“ antworten.
Wenn das auch riskant ist, funktioniert auch ein „Ja“ oder „Nein“.
Befindet sich die Person, die Ihren Chef erstochen hat, noch in der Nähe?
Juhuu.
Befinden Sie sich als Anrufer derzeit an einem sicheren Ort?
Jetzt.
- Der Täter ist in der Nähe?
- Ja.
Können Sie sich in Sicherheit bringen?
NEIN.
Verdammt...
Ich habe noch ein paar Fragen.
Ihr Chef ist ein Mann, richtig?
Ja.
Ist er noch bei Bewusstsein?
NEIN...
Dojima-san.
Dies sind Geschäfte in dieser Gegend.
Von Anfang bis Ende gibt es ein Restaurant, eine Apotheke und einen Gebrauchtwagenhandel.
[Yoi no Toki-Restaurant, Daio-Apotheke, S and Company-Händler]
Handelt es sich bei Ihrem Betrieb um einen Gebrauchtwagenhandel, Sir?
- Ja.
- „S and Company“ vielleicht?
Ja!
[S und Company]
Verstanden.
Ich schicke Ihnen einen Krankenwagen und ein paar Polizisten.
Sie können entweder auf dieser Leitung bleiben
oder legen Sie auf, wenn Sie das Gefühl haben, in Gefahr zu sein.
Okay.
Der Anrufer befindet sich weiterhin in unmittelbarer Gefahr.
Bitte seien Sie vorsichtig, wenn Sie sich der Anlage nähern.
Wir werden wahrscheinlich Fragen von der Presse bekommen.
Ich werde die General Affairs informieren.
Das war ein schwieriger Fall. Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Ein Mitarbeiter des Gebrauchtwagenhändlers „S and Company“
- um 5:30 Uhr die 119 angerufen,
- Oh, da sind die Neuigkeiten.
Er berichtete, dass sein Chef einen Stich in die Brust erlitten habe.
Der Verdächtige wurde kurz darauf noch am Tatort festgenommen.
Das Opfer, Häuptling Shikata Yoshinori,
wurde in ein Krankenhaus gebracht,
aber er verlor leider sein Leben.
Obwohl das Autohaus geöffnet war und mehrere Mitarbeiter anwesend waren,
es gab keine weiteren Opfer oder Verletzten.
Die Polizei untersucht derzeit mögliche Motive und ...
Wissen Sie, was an diesem Job am gruseligsten ist?
Der Selbstgefälligkeit nachgeben.
„Eigendünkel“?
Egal wie erfahren oder daran gewöhnt Sie sind,
Keine zwei Anrufe können gleich behandelt werden.
Das zu wissen und tatsächlich zu verstehen, macht den entscheidenden Unterschied.
Es tut mir leid, was ich vorhin getan habe, Sir.
Uesugi.
Sie unterschätzen die Menschheit.
Begnadigung?
Hundert Anrufe bedeuten, dass hundert verschiedene Personen Hilfe suchen.
Sie haben erst etwa zwanzig Jahre gelebt.
Sie können nicht jeden dieser Fälle perfekt handhaben.
Ja, Sir.
Ich bin seit etwas über sechzig Jahren auf der Welt und werde immer noch unvorbereitet erwischt.
Was soll ich dann tun?
Du hörst zu.
Hören Sie die Stimme des Anrufers
und Umgebungsgeräusche.
Stellen Sie sich die Situation vor, in der sie sich befinden
und finde die besten Worte,
und beten Sie dabei, dass Sie den richtigen Schritt gemacht haben.
Wiederholen Sie diesen Zyklus und verbessern Sie Ihre Dispositionsfähigkeiten.
Das ist wirklich alles, was Sie tun können.
Schlaf, wenn du kannst, okay?
Diese Nächte neigen dazu, lang zu werden.
[1:05 Uhr]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Kann ich mit einer Frau sprechen?
[Übertragen]
[Verbunden]
Hallo, was scheint das Problem zu sein?
Ich wurde von einem Mann geschlagen.
Und ich blute im Gesicht.
Wohin soll ich einen Krankenwagen schicken?
Wo? Ich bin gerade dabei wegzulaufen!
Sie sind also draußen und rennen vor dem Mann davon, der Sie angefahren hat?
Ja, von einem Typen, der sich selbst als mein Ex bezeichnet.
„Nennt sich selbst als deinen Ex“ …
Wo bist du hin?
Oh nein, er ist nah dran!
Er fing an, mit Schlägen um sich zu schlagen, nachdem ich ihn zurückgewiesen hatte.
Was für ein 38-Jähriger fragt einen Teenager nach einem Date? Der ist doch verrückt!
Haben Sie die Polizei gerufen?
Nein, auf keinen Fall. Ich bin von zu Hause weggelaufen!
Habe es.
Sie möchten also mit dem Krankenwagen ins Krankenhaus fahren.
Läufst du noch?
Ich habe keine Adresse, aber ich verstecke mich zwischen einem kleinen Laden
und Baumarkt in der Nähe des Yamashita-Parks.
Ich glaube, der Typ ist auch in der Nähe.
Das heißt, er würde Sie finden, wenn wir einen Krankenwagen schicken ...
Kannst du die Sirene oder so nicht ausschalten?
Das können wir eigentlich nicht.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Oh, autsch! Ich kann nicht laufen!
Schicken Sie sofort einen Krankenwagen!
Haben Sie uns vielleicht schon früher angerufen, Sir?
Ja, ich bin’s, Misono. Und jetzt beeil dich!
Verstanden, Mr. Misono.
- Misotatsu hat das schlechteste Timing.
- Sind Sie derzeit im Freien?
Natürlich bin ich das!
Ich wollte die Nachtbrise genießen, aber jetzt kann ich mich nicht bewegen!
Darf ich fragen, wo Sie sind?
Ich bin an meiner üblichen Kreuzung!
- Der an der Yamashita-Brücke im Bezirk Naka.
- Verstanden.
Ich schicke Ihnen einen Krankenwagen.
Bitte warten Sie und bleiben Sie in Sicherheit.
Mach ich. Ich weiß das zu schätzen!
Natürlich.
[Versand]
Ich frage mich, ob er wieder weggehen wird.
Moment mal. Misotatsu-san ruft einen Krankenwagen über die Yamashita-Brücke, richtig?
Ja.
Ich habe bereits einen Trupp zu ihm geschickt.
Die Yamashita-Brücke liegt direkt neben dem Marine Tower.
Sagen Sie, wissen Sie, wo der Yokohama Marine Tower ist?
Ja, ich glaube, ich bin in der Nähe.
- Da kommt bestimmt ein Krankenwagen in diese Richtung.
- Was?
Also, wie sieht es aus? Kannst du laufen?
Ja, ich denke schon.
Laufen Sie dann zum Marine Tower.
Okay.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie eine Sirene hören.
Auf keinen Fall, ich höre es!
Es ist nah!
Feuerwehr 119.
- Spreche ich mit Misono-san?
- Ja.
- Sir, der Krankenwagen kommt gleich.
- Entschuldigen Sie!
Es tut mir nicht mehr weh, also gehe ich nach Hause.
Rufen Sie ruhig den Krankenwagen.
Ist das so? Ich verstehe.
Zentraler Sanitäter, hier ist die Feuerwehr Yokohama.
Ein Mädchen ist auf dem Weg zu Ihnen.
Bitte bringen Sie sie nach ihrer Ankunft in das nächstgelegene Krankenhaus.
Verstanden.
Ich sehe es! Ich sehe den Krankenwagen!
Gehen Sie voran und rennen Sie hinein.
Kommen Sie an Bord.
Ich bin dabei! Ich bin im Krankenwagen!
Meine Güte, ich war noch nie in einem Krankenwagen!
Ich bin froh, dass du es geschafft hast. Machs gut, okay?
Danke, Onee-san! Ich werde nie vergessen, was du heute für mich getan hast!
- Dann werde ich dieses Gespräch beenden.
- Okay!
Das war unglaublich, Teamleiter.
Ich wusste nicht einmal, dass das erlaubt ist.
Ich bin überrascht, dass es geklappt hat.
Ehrlich gesagt, dachte ich, wir wären erledigt.
Es ist unglaublich.
Es tut mir leid, wie ich mich gestern verhalten habe.
Ich freue mich darauf, heute mehr zu lernen.
Keine Sorge, wir haben einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Es ist mein Mann. Wir sind gerade zu Hause und er sagt, sein Bauch tut weh.
Auch er ist schweißgebadet.
Ich verstehe.
Kann ich bitte Ihren Namen und Ihre Adresse erfahren?
Oh, aber mein Mann hat sich in unserem Badezimmer eingeschlossen
und besteht darauf, dass er keinen Krankenwagen braucht.
Ich verstehe. Wenn Ihr Mann einen Krankenwagen ablehnt,
wir können ihn nicht zwingen, eines zu nehmen.
Stimmt, hatte ich angenommen.
Wenn Sie besorgt sind, möchten Sie, dass ich direkt mit Ihrem Mann spreche?
Nein, Sie brauchen sich keine Mühe zu machen.
- Bist du sicher? Nur um sicherzugehen ...
- Du brauchst sie nicht zu drängen.
Sie werden erneut anrufen, wenn sie unsere Hilfe wirklich brauchen.
Okay. Dann werde ich keinen Krankenwagen schicken.
Aber zögern Sie bitte nicht, die 119 erneut anzurufen.
- Werde ich nicht.
- Ich werde dieses Gespräch beenden.
In Ordnung.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Nun, entschuldigen Sie, wir sind jetzt in einem Taxi.
- Ich verstehe.
M-Meine Frau … Es scheint, als wäre ihre Fruchtblase geplatzt.
Verstanden.
Könnte ich bitte das Alter Ihrer Frau und Ihren Namen erfahren, Sir?
Ich bin Imai. Meine Frau ist 38.
Imai-san, richtig?
In welcher Schwangerschaftswoche ist Ihre Frau?
- Ist dies ihre erste Schwangerschaft?
- Ja, es ist ihre erste.
Bis zu ihrem Geburtstermin ist es noch einen Monat.
Okay. Wir schicken Ihnen einen Krankenwagen.
Bitten Sie den Taxifahrer, am Straßenrand zu parken.
Sobald sie geparkt haben, teilen Sie uns bitte mit, wo Sie sind.
Es tut mir leid, aber wir sind gerade auf der Autobahn.
- „Die Autobahn“?
- Ja.
Wissen Sie, wie weit Sie vom nächsten Ausgang, Parkplatz oder Rastplatz entfernt sind?
Einen Moment. Was ist los?
- Es tut weh ... Ja.
- Es kommt?
Es tut mir leid. Meine Frau sagt, sie hat Schmerzen.
- Wehen ...
- Sie sagt, ihre Wehen haben möglicherweise begonnen!
- „Ihre Wehen“?
- Ja.
Sie hat unglaubliche Schmerzen.
Wenn sie schon so weit ist, kann die Geburt schnell erfolgen,
vielleicht in den nächsten ein oder zwei Stunden.
- Imai-san.
- Ja?
Könnten Sie Ihr Telefon auf Lautsprecher stellen und den Fahrer fragen, wo Sie sich gerade befinden?
Einen Moment.
Sir, wo sind wir gerade?
Wir sind 5 Kilometer von der Daikoku-Kreuzung entfernt.
Aber der Verkehr staut sich …
Entlang der Bayshore- oder Daikoku-Route?
Bayshore. Wir fahren nach Osten.
Verstanden.
Am Ausgang des Daikoku-Piers steht ein Krankenwagen bereit.
[Versenden]
- Alles in Ordnung?
- Es tut so weh!
- Imai-san.
- Ja?
Sir, geht es Ihrer Frau gut?
Nein, es...
Es ist raus. Der Kopf ist raus!
- Der Kopf des Babys?
- Ja.
- Der Kopf des Babys ist draußen!
- Okay.
Der Kopf des Babys ist draußen.
Mr. Niijima.
- Sorgen Sie dafür, dass das Krankenhaus für sie bereit ist.
- Ja, Ma'am.
Möglicherweise wird sie entbinden, bevor der Krankenwagen eintrifft.
- Tsurumi-Sanitätertrupp 1, hier ist die Feuerwehr Yokohama.
- Was?
Lassen Sie uns tun, was wir können.
- Imai-san.
- Ja?
Hören Sie zu und geraten Sie nicht in Panik.
Wir liefern das Baby im Fahrzeug.
- Was? Hier?
- Ja.
Wenn der Kopf des Babys bereits draußen ist,
wir müssen es zum Atmen bringen, bevor wir beim Krankenwagen ankommen.
Nein, aber...
Ich werde so schnell und vorsichtig wie möglich fahren.
Geben Sie Ihr Bestes!
Sie können mich in der Leitung lassen.
Lassen Sie uns gemeinsam unser Bestes geben!
Okay. Ich wäre für jede Hilfe dankbar.
Rechts.
- Kontaktieren Sie auch ihren Gynäkologen.
- Verstanden.
Dies ist die Feuerwehr von Yokohama.
- Unsere Patienten sind 1,3 km von der Ausfahrt entfernt.
- Atmen Sie ein.
- Ausatmen.
- Tief einatmen.
- Und drücken.
- Und drücken!
Der Krankenwagen hat den Ausgang des Daikoku-Piers erreicht.
- Atmen Sie ein.
- Ausatmen.
- Tief einatmen.
- Und nochmal drücken.
- Und nochmal drücken!
Ma'am.
Ma'am, Sie können das.
Wir sind alle hier bei dir!
Wir sind 1 Kilometer entfernt.
Du kannst das!
Du schaffst das! Zieh es durch!
Ich drücke!
Stimmt, e-tut mir leid!
Machen wir eine kurze Pause.
Entspannen Sie sich, Ma'am.
Ich kann nicht! Bitte lass mich das endlich hinter mich bringen!
Okay. Dann lass uns weitermachen.
Einatmen.
Ausatmen.
Tief einatmen.
Und drücken!
Der Oberkörper des Babys ist draußen! Fast geschafft!
Was?
Das Baby! Das Baby ist geboren!
Weint es?
Imai-san, weint Ihr Baby?
Weinen?
N-Nein, das Baby weint nicht!
Warum?
- Der Ehemann soll dem Baby leicht auf den Rücken klopfen.
- In Ordnung.
- Imai-san.
- Ja?
Können Sie dem Baby für uns leicht auf den Rücken klopfen?
Was? Schlagen?
Aber es ist so klein...
Mit meiner Hand? Mit meinem Finger?
Ihre Handfläche, Sir.
Wenn wir nur die Atemwege des Babys freimachen könnten.
Aber sie haben keine Werkzeuge. Wie...
Es weint.
Das Baby weint!
Kannst du es hören? Das Baby weint!
Ich höre das Baby laut und deutlich!
Ich nehme die Ausfahrt!
Nur noch ein Stückchen weiter!
Der Rettungswagen steht direkt am Ausgang bereit.
Das Hamae City Hospital ist für sie bereit.
Ich sehe es.
Ich sehe den Krankenwagen!
Bitte parken Sie das Taxi hinter dem Krankenwagen.
Den Rest erledigen die Sanitäter.
Danke Danke!
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Und herzlichen Glückwunsch zu Ihrem gesunden Baby.
Danke schön.
Weinst du?
NEIN.
Natürlich nicht.
♫ Wenn ich nur hätte vergessen können ♫
- Tolle Arbeit da drin.
- Du auch.
Ich weiß, dass du noch ein Anfänger bist, genau wie ich, aber du bist so etwas wie mein Senpai.
Darf ich Sie etwas fragen, was ich nicht weiß?
Wie kann das sein?
Wenn überhaupt, würde ich Sie gerne fragen, wie es ist, ein aktiver Feuerwehrmann zu sein.
Wie wäre es dann, wenn wir Informationen austauschen?
Gute Idee.
Wir sehen uns beide morgen.
Bis dann, Sir.
Kaneshita-san.
Was?
Auch wenn ich vielleicht nicht lange hier sein werde, freue ich mich darauf, unter Ihrer Anleitung zu lernen.
Ich hoffe, Sie lernen, dass Rettungstrupps nicht die einzigen Stars sind.
Begnadigung?
Aber ich gebe zu, dass mir das selbst erst vor Kurzem klar geworden ist.
Wie dem auch sei, viel Glück bei der nächsten Abteilung, zu der Sie geschickt werden.
Was? Ich werde woanders hin versetzt?
Vielleicht gehen Sie zur Abteilung für allgemeine Angelegenheiten.
Lassen Sie sich von Tanaka Senpai unterrichten.
Darüber wurde ich nicht informiert!
Oder vielleicht werden Sie erneut in die Kommandozentrale geschickt!
Warte, meinst du das ernst?
♫ Denk daran ♫
[Vorschau]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Fordern Sie eine Suche und Rettung an.
Ein 11-jähriger Junge wurde von seinem Vater im Sasanodai-Wald als vermisst gemeldet.
- Ich wollte ihre Schuldgefühle lindern, wenn auch nur ein bisschen.
- Eine Beförderung?
Ich hatte schon immer hohe Ansprüche.
[Dieses Drama ist Fiktion.]
Bist du das, Onee-chan?
Wenn ja, tippen Sie bitte einmal auf das Telefon.
Tut mir leid, ich fahre gerade und kann nicht gut sehen.
Könnten Sie vielleicht mit diesem Mädchen sprechen?
Auf keinen Fall!
Entschuldigung, die Leute hinter mir hupen.